Xây dựng các lớp Person, Teacher, Student để thực hiện đoạn chương trình sau:
Teacher t; t.Nhap();
Student s; s.Nhap();
Person* p;
p = &t; p->TinhLuong(); p->Xuat();
p = &s; p->TinhDTB(); p->Xuat();
Thông tin của Teacher gồm có : họ tên, số chứng minh nhân dân, lương cơ bản, hệ 
số lương, lương. Lương của Teacher được tính bằng hệ số lương * lương cơ bản
thông qua phương thức TinhLuong().
Thông tin của Student gồm có: họ tên, số chứng minh nhân dân, điểm toán, điểm tin, 
điểm ngoại ngữ, điểm trung bình. Điểm trung bình của Student được tính bằng trung 
bình cộng của điểm toán, điểm tin, điểm ngoại ngữ thông qua phương thức 
TinhDTB().
Thông tin của Teacher, Student được nhập từ file INPUT.IN thông qua phương thức 
Nhap() . Các thông tin của Teacher, Student được xuất ra file OUTPUT.OUT thông 
qua phương thức Xuat().
Cấu trúc file INPUT.IN :
-  Dòng đầu tiên chứa các thông tin của Teacher theo thứ tự lần lượt là họ tên, 
số chứng minh nhân dân, lương cơ bản, hệ số lương. Mỗi thông tin cách nhau 
bởi 1 khoảng trắng.
-  Dòng tiếp theo chứa các thông tin của Student theo thứ tự lần lượt là họ tên, 
số chứng minh nhân dân, điểm toán, điểm tin, điểm ngoại ngữ. Mỗi thông tin 
cách nhau bởi 1 khoảng trắng.
Cấu trúc file OUTPUT.OUT :
-  Dòng đầu tiên chứa các thông tin của Teacher theo thứ tự lần lượt là họ tên, 
số chứng minh nhân dân, lương cơ bản, hệ số lương, lương. Mỗi thông tin 
cách nhau bởi 1 khoảng trắng.
-  Dòng tiếp theo chứa các thông tin của Student theo thứ tự lần lượt là họ tên, 
số chứng minh nhân dân, điểm toán, điểm tin, điểm ngoại ngữ, điểm trung 
bình. Mỗi thông tin cách nhau bởi 1 khoảng trắng.
Ví dụ:
INPUT.IN					OUTPUT.OUT
NguyenA 123456789 500 2		NguyenA 123456789 500 2 1000
TranB 987654321 10 9 8		TranB 987654321 10 9 8 9

